## コンフリクトの解消

以下のことを行ってください。  

### step. 01
1. Pull requests タブから新規プルリクエストを作成してください。

#### Fork したリポジトリは、プルリクエストを作成する際に、リポジトリも選択します。
自身のリポジトリを選択してください。  
万が一間違えても、問題はありません。落ち着いてやり直してみましょう。

![リポジトリを変更](/public/images/workbook/step03/practice/image-01.png)

### step. 02
1. プルリクエストでコンフリクトが起きていることを確認してください。
2. コマンドでコンフリクトを解消してください。  
この時 feature/use-json-server の内容を取り込んでください。

### step. 03
コンフリクト解消したファイルを全てステージングエリアに追加してください。

### step. 04
全てのファイルをコミットしてください。  
この時コミットメッセージは、自動で作成されたメッセージにしてください。  
vim コマンドを利用します。調べて実行してみてください。

### step. 05
リモートにプッシュしてください。  
プルリクエストでコンフリクトが起きていないことを確認してください。

### step. 06
develop ブランチにマージしてください。  

### step. 07
マージされた作業ブランチは不要なため、削除してください。

### step. 08
ローカルでマージして不要となった feature/use-json-server ブランチを削除してください。

### step. 09
develop ブランチを最新の状態にしてください。

## Previous Practice

← [step04 までの復習](/public/docs/Workbook/practice/step05/index.md)

## Next Practice

[]() →

## answer

答えは[こちら](/public/docs/Workbook/answer/step06/index.md)を確認してください。

